Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні де жаңбыр жауды.
Жаңбырдың кесірінен олар келмеді ме?
Мен сені өлтіруім керек еді
Егер мен сені сол күні өлтірсем
Мен бос болуым керек еді.
Неліктен мұны істемедің?
Неліктен қууды таңдадыңыз?
Неге мені сүйдің?
Бір жерге қашайық
Бұл дүниеден шынымен қаш
Ешкім жоқ жерге
Тек екеуміз
Ах ха
Оған не болды?
Мен оның қашып кетуіне жол бердім.
Біздің одақтастарымыздың бәрі жеңіліп, қаруымыз таусылды.
Мен мүмкіндігімнен айырылдым
Неге қайтып келдің?
Юлия қайда?
Маған
Шин
Риннің қайталануына айналма.
Тек оны жеңіңіз
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бәлкім, іс бітті.
Осы жерде күтіңіз.
Энни
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен сенің келмейтініңді айттым.
Сіз әлдеқашан өлдіңіз
Мен осылай дедім.
Сөйлеме
Уф, зұлымдық жасады үлкендер.
Әркім бауы үзілген батпырауық сияқты.
Менің баратын жерім жоқ.
Га
Түсінемін, сен Юлияны кездестірдің.
Жақсы
Энни
Бүгін шарасыз
Күн суытып барады.
Га
Маған бір жерден қашу үшін ондай қарудың қажеті жоқ.
Сіз барасыз ба?
Мен сенімен бірге барамын.
Соңына дейін бірге
Кешіріңіз, мен аздап шу шығарып жатырмын.
Сіз бақытты әйелсіз.
Шынында да, керек уақытта оралыңыз.
Жақсы жағдайға тап болды
Бұл рас.
Қызыл құйрық әзірше қозғалмайды.
Сіз оны басып, оны да тепкіңіз.
Маған көп көңіл бөлінді
Менің ойымша, ол қайтып келмейді.
Мені бір жерде өлтірген болуы мүмкін.
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Сонымен не?
Мен оны тауып аламын ба?
Рем ше?
Ол өткеніне байланысты барды.
Мен сені жалғыз жібергім келсе де
Уф
Менің аяғыма оқ тиіп, кеме жойылды.
Иә, бұл жай ғана қолайсыздық.
Мен білдім бе?
Ол қандай әйел болды?
Юлия - әйел.
Қарапайым әйел
Әдемі және қауіпті, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Мен көремін.
An angel that looks like a devil...
Періштеге ұқсайтын жын шығар
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Pulsar & Basugi; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгісі: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға аудару: incot; Кодтау: Ginsou
Уау
Уф
Га
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Куха
Юлия
Эй
…………
Спайк қазір қайда?
Тіршілік ететін заттар, өмір сүретін заттар
All have their own stars
Э?
Тіршілік дүниеге келген сәтте
Жұлдыз да туады
Және қорғаншы жұлдыз бол
Бұл жұлдыз да біреудің қамқоршы жұлдызы
Анау қызыл жұлдыз, анау көк жұлдыз да
Өмір біткен кезде
Жұлдыздар да ағып, ғайып болады
Өтінемін
Жүгіру рок
Please call me that name
Оның жұлдызы құлағалы тұр
Ах!
Күлкілі
Өлім ниетіңді қатты шашып тұрсың ғой?
Өлімнен қорықпа
Өлім әрқашан жақын
Қорқыныш танытқан бойда
It's faster than light
It will pounce on you.
Қорықпа
It's just watching over you kindly.
Құрметті жауыз
Бл…ээ…!!
The woman's passport is still inside.
Сіз бұл планетадан оңай кете алмайсыз.
Барар жері жоқ аң ба?
Ол енді ешқайда орала алмайды.
Ол келе жатыр
Уау
Spike you
Do you want to eat something?
Әй?
Менің қарным ашты
Қытырлақ Қытырлақ
Әдеттегідей
Сіз жасаған тағам жаман.
Ол осы сомаға көп жейтін шығар.
Аштық - ең жақсы дәмдеуіш.
Сіз бұл оқиғаны білесіз бе?
Аан
Табиғи мысық болды.
Мен бұл мысықты да ұнатпаймын.
Әртүрлі иелерінің қолында
Миллион рет өл
Мен өмірге қайта оралдым және миллион рет өмір сүрдім.
Мысық өлуден қорықпады.
Ертеде мысық еркін қаңғыбас мысық болған.
Ол ақ түсті ұрғашы мысықты кездестірді.
Екеуі бірге бақытты өмір сүрді.
Уақыт өтеді
Ақ мысық қартайып өлді.
Табиғи мысық миллион рет жылады.
Және қайтыс болды
Ол ешқашан өмірге қайта оралмады.
Жақсы әңгіме.
Мен бұл оқиғаны жек көремін
Иә?
Мен мысықтарды жек көремін
Мен солай ойладым.
Иә
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хахахаха
Spike
Иә?
Мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Әйелдерге арналған ба?
Өлген әйел үшін
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Э… иә, мен жақсымын
Неге бара жатырсың?
Сіз мұны бір күні айттыңыз, солай ма?
Өткеннің маңызы жоқ
Сіз өткенге көбірек байланғансыз.
Мына көздерге қараңдар
Уф
Мен оны апатта жоғалтып алдым, ал қалған жартысы өтелді.
Осы сәттен бастап И
Өткенді бір көзбен көру
Мен екінші жағынан қазіргі уақытқа қарап отырдым.
Сіз көрген нәрсе жалғыз шындық емес
Мен осылай ойладым
Бұлай сөйлеме
Мен ешқашан жеке өмірім туралы айтпаған болсам да.
Енді олай сөйлеме.
Мен ояна алмайтын түс көріп жатырмын деп ойладым
Күрсін
Иә
Мен мұны білмей тұрып, ояндым.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Менің жадым қайта оралды
Бірақ
Жақсы ештеңе болған жоқ.
​​Қайда қайту керек?
Бұл еш жерде болған жоқ.
Бұл мен қайта алатын жалғыз жер болды.
Және де
Э… иә, мен жақсымын
Неге бара жатырсың?
Неліктен сіз өз өміріңізді құрбан етуге барар едіңіз?
Мен өлмеймін.
Мен шынымен тірімін бе?
Барып, тексеріңіз.
Хмм
Қазір бәрі аяқталды
Құлақтарыңды жауып тұрып айтасыңдар
Сөздер жай ғана ағып жатыр
Мазасыз ертеңге қарай
Өзгермейтін нәрселер
Ондай нәрсе жоқ
Өлсем де бұл махаббатты өшіре алмаймын
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мәңгілік өмір сүру
Түстер қараңғыда тығылса да
Сізде кемпірқосақ бар
Қолдарыңызда кемпірқосақ...
Гуах
Уау
Шин
Гвааааа
Жаман
Ол жоғарғы қабатта.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Шин
Гуах
Vicious-ті жеңіңіз
Негізі мен сенің қайтып оралуыңды қаладым.
Уф
Ақырында ояндыңыз ба?
Мұны саған бір күні айтуым керек еді, Спайк.
Сені өлтіре алатын жалғыз адам менмін
Мен оны саған қайтарамын, жауыз.
Сенің тағдырың қандай?
Уф
Хун
Юлия қайтыс болды.
Осыны аяқтайық.
Қалауыңызша
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл арман
О
Бұл жаман түс
Өрт
Көгілдір аспанды ешқашан көрген емеспін
Иә, мен оның қол созып, жақындағанын сеземін
Көк түске қатысты бір нәрсе бар
Өзімнен мұның бәрі не үшін деп сұрадым
Мен жауап бере алмадым
Жоқ, мен жауап бере алмадым
Заттар тереңірек көк түсті реңкке айналды
және шынайы болуы мүмкін суреттер елес болуы мүмкін
Өшіп-қосуды жалғастырыңыз
Тегін...
Еркін болғым келеді,
Бос боламын...
және жұлдыздар арасында қозғалады
Сіз олардың шынымен де алыс емес екенін білесіз
Өте еркін сезінеді...
Тегін білу керек...
Сен кеше де жақсы жұмыс істедің
Мені түстен оятпа
Бұл шынымен көрінгеннің бәрі
Мен өте еркінмін...
Көк түсте ақ пен қара болмайды
Қазір бәрі анық
Өмір тек арман, білесің
бұл ешқашан бітпейді
Мен көтеріліп жатырмын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory